### 30/08/2021, DAY 1
Eu não sei e não lembro quantas vezes tentei manter consistência e, por um motivo ou outro, não deu. Agora, todavia, deve fazer duas semanas que trabalho todos os dias em cima de alguma ideia, portanto pensei "está na hora de tentar de novo".  
Pra hoje, estou fazendo o curso "Vue.js Crash Course 2021" do Brad Traversy.
* Nota #1: concluí o Random User Generator. Vou fazer algumas modificações.

### 06/08/2021, DAYS 2-8
Mano... Minha vida é uma coisa tão insana. Eu me mudei de cidade. Mesmo assim, não deixei de estudar, e isso me fez bem feliz.
* 31/08: li alguns trechos do livro Clean Code in JavaScript.
* 01/08: retomei o curso de design responsivo no freeCodeCamp.
* 02/08: fiz um rascunho de site pros projetos desenvolvidos no freeCodeCamp.
* 03/08: me mudei... respondi alguns quizzes de JS no app.
* 04/08: Tribute Page pro curso de design responsivo.
* 05/08: Survey page pro curso de design responsivo.
* 06/08: Landing Page pro curso de design responsivo.

### 07/08/2021, DAY 9
*Ordem na casa!*
* Último projeto do curso de design responsivo: documentação técnica...
    * ~~Que vou fazer baseada no projeto de To-Do em Vue 3 do Traversy.~~
~~Sim, são dois coelhos com uma flecha.~~
* Esse projeto do To-Do vai pro portfolio...
    * Que é uma versão em português daquele exercício do curso de design.
        * E baseado na mesma ideia, tem uma landing page e um survey...
            * Que podem ser melhorados e ficar um projetinho/protótipo completo em si mesmo.
Então são três coelhos, na verdade.
* Nota #1: a felicidade da criança que conseguiu rodar tudo direitinho.
* Nota #2: não tive tempo hábil para ficar programando no meu PC, então arrumei meu LinkedIn.

### 08/08/2021, DAY 10
* Fiz uma boilerplate pra documentação técnica, ao invés de basear em um projeto específico.
* Foquei em enviar currículos e resolver minha vida pós-mudança.

### 09/08/2021, DAY 11
* Concluí o curso de Design responsivo, finalmente.
```
Update da lista de estudos
    * HTML avançado,
    * CSS3 responsivo e com Less,
    * jQuery,
    * Bootstrap.
```
* Playlists do [dcode](https://www.youtube.com/c/dcode-software/playlists).
* Pra hoje: o rascunho do portfolio em português.

### 10/08/2021, DAY 12
_I'm on a roll ♪♫_
* Aprendi a usar Less ontem,
* vamos de jQuery hoje pra ver como é.

### 13/08/2021, DAYS 13-15
* Consegui algum resultado através do LinkedIn... No aguardo.
* Trabalhei na estrutura do portfolio.
* Tive algumas ideias de coisas para desenvolver...
  * Mas deveria concluir o que já comecei, o que me levou a refletir e...
Percebi que tenho muita dificuldade em seguir tutoriais longos, não por eles serem longos, mas porque as minhas próprias ideias se atravessam no caminho, gosto de testar coisas pequenas pra ver o que acontece, e algo que deveria ter 2h leva 8h ~ 18h. Se fosse um trabalho seria diferente, porque existe uma orientação clara e uma deadline, mas como eu literalmente estou livre e sozinho pra aprender do meu jeito, acabo investindo muito tempo nesses devaneios. Bom ou ruim varia do ponto de vista, também: é ruim porque demoro pra concluir e acabo sem projeto final pra apresentar pros outros, do tipo "ah, o que você pode me mostrar?" e todos os meus DivertidaMente engenhoqueiros começarem a se bater pra catar alguma coisa, mas é bom porque desenvolvo habilidade pra construir sozinho cada bloquinho que compõe o projeto -- a teimosia flexível do "eu vou tentar isso aqui de n jeitos até resolver" acaba sendo positiva. 